Downloaded From MoviesMod.Org
ASISTENT TRENÉRA WALTER
Připravit, pozor, teď!
Newsome! Co to sakra bylo?
-Pardon. Nevychytal jsem to.
-Je to nula čtyři. Dělej,
jako bys už fotbal někdy hrál.
Trenére, mám se rozcvičit?
-Ne.
Hele, za pět minut mám hovor s
inspektorem, tak jen pokračujte v dlouhých
přihrávkách a řekni
quarterbackovi, ať nějakou zakončí.
Půjdu se protáhnout.
-Můžeš sprintovat!
-Rozumím.
Moc ti děkuju.
Vzmužte se, pánové.
Tak jo, pozor chlapi.
Přichází trenér Walter.
Dobrá příhra.
Tak už mě s Allenem necháte zahrát míč,
nebo…
-Ne. Zebra 34.
-Další přihrávky? No tak. Fakt
si tu nechci odvařit svoji ruku.
Ty se ale vůbec nesnažíš,
jak to tak vidím.
No tak, seš pořád úplně mimo,
míjíš receivery.
Soupeř ti klidně bere přihrávky.
-Vozíš se po mně víc než můj táta. Makám.
-Jak se všichni máte? V poho?
-Máš nějaký bahno na helmě.
-Tak to dokaž. Pracuj na
-přihrávkách. Zebra 34!
-Musíš se pokrčit.
Tak jo,
jdeme na to. Slyšeli jste. Připravit!
Jdeme na to.
-Sleduj mě.
-Na Mika, na Mika!
-Pozor! Down, set, hut!
-Hej, zastrč si to!
Jdem na to.
Sakra!
Mám ho, mám ho, mám ho!
Super, baby!
Slušný!
Musíš to nechat na mně, coachi.
-Nesmíme to podělat.
-Hej!
Víš, že by to šlo zrychlit a vyhnout
se karpálům díky práci ve Photoshopu?
Ano, ale je lepší dělat to ručně.
Připomíná mi to malý krámek v Greenpointu,
Lucyin oblíbený.
Přihlásím se na umění a řemesla.
Díky, Danny.
Jak vzal Cole zprávu o tobě a Erin?
Neměl jsem možnost mu to říct.
Jste spolu v pokoji.
Co mu mám jako říct? „Dobrou,
s kobrou. Snad neva, že randím s tvou ex."
Čím víc to budeš natahovat, tím víc hrozí,
že se to dozví horším způsobem.
Já to udělám. Večer.
Fajn. To zmákneš.
No tak běž. A pozdrav ode mě Erin.
Ne, ne, ne,
ne, ne. Žádný Gregory Peck, nejdřív úkoly.
No, mohl by mi pomoct.
Hezký pokus, ale já nejsem včerejší.
No, mami?
-Jo?
-Na zápas musím vzít sušenky.
Chceš je pak se mnou upéct?
Jo.
Čokoláda nebo vločky?
-Obojí. Pomůžeš mi s tím?
-Čau, Jordane, jakej byl den?
Před tímhle rozhovorem lepší.
Ahoj.
Máš na zítřek všechno připravené?
Skoro. Ale popravdě,
potřebuju ještě pár příspěvků.
Vyhodili jsme krabici,
protože z ní udělali odpaďák.
Byl to humus.
Kolik že chcete vybrat?
Tisíc dolarů.
Klidně projdi ve skříni moje staré věci.
Vážně?
Jasně. Vezmi si, co chceš.
Jen mě nesuď za moje bývalé módní zločiny.
Jak moc zlý by to mohlo být?
Slyšelas o kapele Wham!?
Říkám ti, Grace,
z těch turistů na ranči
jsem pěkně nervózní.
Je to jen pár jurt, mami.
Pár jurt je to jen teď.
Ale zanedlouho budeme jak Telluride
nebo Aspen s hotely,
s řetězci a dovolenkovými domy celebrit.
Přijde ti to atraktivní?
Možná se správnou celebritou.
Kdyby sem chtěl přijet Timothée Chalamet,
sama bych přinesla červený koberec.
Ty jsi samá legrace,
zlato. A pak na život tady nebudeme mít.
BRZY NOVÁ ZÁSTAVBA
ZÁŽITKOVÝ RANČ PRO HOSTY
Zlepšil jsem se?
Jo, jde to.
Ahoj, Grace.
-Zdravím.
-Jackie je nahoře.
Fajn, díky.
-Ahoj.
-Ahoj. Díky, že tady může být na
večeři. Bob pracuje a já, no… něco mám.
-Může k nám kdykoli, vždyť to víš.
-Dobře.
A jak se máš?
Já se mám dobře. Jen to doháním v práci.
Radši tu hrůzu ukončím,
než začneme mluvit o počasí.
Jo, bylas moje první známá v Silver Falls
bez příjmení Walter a udělám maximum,
aby ten náš záměr skutečně nenarušil
ničí klid, ale já bych nerada,
aby se to postavilo mezi nás.
-Já taky. Nedopustíme to, dobře?
-Dobře.
-Tak v knižním klubu?
-Jo.
Dobře.
Ke kapitole pět mám dost co říct.
Tak jo, Murphe. Překonáme rekord,
a pak dostaneš nějaký pamlsky.
Poslední jízda. Zapři boty,
ťukni do klobouku a rozviř prach.
Takhle.
Tak pojďme.
A teď.
Dobře.
-Překvapils.
-Jo?
Žes nespadl. Vypadals tak vratce.
Ale když zkrátíme třmeny a zapracujem,
zvládneš to.
A náš čas?
Stáhnul jsi dvě sekundy.
Nový osobní rekord.
Tak jo. Tím jsi mohla začít.
Jo, mohla, ale mám tě učit být i skromný.
-Výborně.
-Díky.
Já jsem to říkala koni.
Mluvila k tobě. Slyšels? K tobě.
Co víme o tý Annie Oakleový?
Jmenuje se Blake, je jí 18 a učí ho,
jak se snažit a neumřít při
nebezpečným rodeu, co dělá.
Určitě ho učí jen tohle?
To nevím. A je mi to fuk.
Chtěl prostor, tak mu ho dávám.
No tyjo,
vycpávky, Batmane! Můžu si to půjčit?
Když slíbíš, že to ztratíš.
Co je to?
Jsou máminy. Její návrhy.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
DOMOV BIGHORNŮ
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Co tvůj táta?
Když to neovlivní moje hodnocení,
je mu fakt úplně jedno, co dělám.
Navíc je v Denveru se svou
kostí na tenhle týden.
Kluci? Necháte nás na chvilku?
Co, trenére?
Ty víš,
co je. Dneska jsi mě úplně ignoroval.
Klid, brácho. Byla to jen sranda.
No, tak se bav ve volnu,
jasný? Když tam není trenér, velím já.
Jo, ale ty vlastně nevelíš, že ne?
Co máš za problém?
Myslel jsem, že seš rád za můj návrat.
Než jsem zjistil, že budeš Allenova děvka.
Chceš mi říct, žes nevěděla,
že máš desatery designový
šaty jen tak ve skříni?
Popravdě,
před tím stěhováním jsem byla jako v mlze.
Všude byli lidé a taky krabice.
Asi mi je tam přibalili jenom omylem,
nevím.
Mohly by se prodat, na té akci. Asi by
šly rychleji než banánový pudink paní
Sappové v kostele. Ježiši. Proboha. Ne,
nech to být. Promiň. Nepřemýšlela jsem…
Ne, já… máš pravdu. I s těmi posledními
dary nemáme dost zboží. Prodej těch šatů
dává smysl.
Jo. Hele, v pohodě. To je dobrý.
Můžeme obětovat foto
budku a řekneme Andrew
Nevillovi z AP Euro, aby dělal DJ.
Bude to skvělý. Dobře? Jasný?
-Co to děláte?
-Co děláte vy?
-Pan Walter to tady chtěl strhnout.
-To bych byl já. Já jsem pan Walter.
Ten, co to tady řídí.
Ten… Fajn, jen nechte tu boudu být, jo?
A nedalo by se to nějak urychlit?
Ne bez přátel na městském plánování.
No. Ty nemám.
No, dobré je, že stavební povolení máme.
Jakmile zbouráme tu boudu,
máme začít kopat výkopy kvůli rozvodům.
Dobře.
Čau, Derrene.
Musím chvilku mluvit se svým synem, jo?
Jasně, Georgi.
Díky.
Zavolám.
Co je?
Zabránil jsem buldozeru strhnout boudu.
Nevíš o tom něco?
Tati, je stará. Ve střeše je
díra. Potřebujeme zázemí pro hosty.
Nerozhoduj o mém ranči, aniž by sis se
mnou promluvil. Vážně se snažím podporovat
tvoji vizi a všechno kontrolovat, ale
tuhle boudu postavil tvůj prapradědeček. A
jsou tam mé vzpomínky, takže… Nemůžeme
kopat kolem a dát zázemí na druhou stranu?
Ne, já…
Tak ji přesuň. Šoupni s ní.
Dej ji, dej ji tam, kde bývalo silo.
Přesun byl stál dvakrát víc než demolice
a… Počkej. Tohle musím vzít. Ahoj, Marlee,
díky za zavolání. Jo. Chci se zeptat.
Je tvůj brácha pořád v úřadu
na ochranu kolorádských parků?
Ahoj. Můžu si sednout?
Jsme svobodná země.
Tak jo.
Nejlepší výhled, že?
Mám ho radši, když je ticho.
Víš, někdy sem jdu a prostě přemýšlím,
co se děje v těch domech.
V tom s červenou střechou?
Ti asi vyspávají pařbu.
Nebo tamhle? Vsadím se s tebou,
že nějaký druhák brání
svůj majetek před dvěma
zloději,
když jeho rodina odjela na dovolenou.
To je děj Sám doma.
Mám tě. Já věděl, že posloucháš.
Vsadil ses, že mě nějak zapojíš, nebo co?
-Ne, já…
-Protože, upřímně, já nechci
hrát ve slaďáku z devadesátek.
Povídej mi, jak se cítíš.
Přijdu pozdě na směnu.
Seš samá práce bez zábavy.
Jo, no, ne každý má luxus si hrát.
Hele, říkal jsem si,
ty překážkový dráhy jsou fajn,
ale nemůžeme pro mě začít hledat vhodnýho
bronca? Přece už jsem to dělal, ne?
Jo, a jak to dopadlo?
Shodil tě a dobil ses,
a tak jsi u mě. Víš, Alexi,
vážně jsi hodně pokročil,
ale nejde to uspěchat.
Je to nebezpečný,
jasný? Zítra pojedeme na výlet.
Okouknout konkurenci.
Leda bys měl nějaký lepší plány.
Jsem jen tvůj.
-Zachránils mě, Pate. Díky. Čau.
-V pohodě Wille, zatím se měj.
Tys ztratil klíče od svýho bytu?
Ne, ne, jen tam je bez Hayley moc ticho.
-Jo, asi ti dost chybí.
-Jo, ale ten semestr v cizině je pro ni
skvělá příležitost. Musím ji podporovat,
tak se snažím.
Ty, Wille, nepruď tátu, jo? Taky se snaží.
Jsi připravený?
Jsem připravený celý život.
Chceš o tom mluvit?
O čem?
O tom, proč v pátek doma sleduješ Bouráka.
Hele, Bourák je klasika.
Jo, klasika,
na kterou ses díval jen po blbým tréninku.
No, mě teda upřímně zajímá to,
co teď provádíš ty. Na co ses tak oháknul?
No, Amy nás pozvala na
kousek dortu a karaoke.
Která Amy?
Amy z dramaťáku.
Skvělý.
To jo.
Drahokamy od Angelicy Howardové.
Co se děje?
Grace navrhla některé z nich prodat.
A co myslíš ty?
Sepsala jsem si pro a proti.
A všechny důvody,
proč bych měla, jsou dobré. Ale já nevím.
Nikdo se nebude divit, když si je necháš.
Nejsou to jen obyčejné šaty.
Je to mámino dílo.
Které se mělo nosit,
ne být někde v krabicích.
Víš, než máma začala oblékat celebrity,
oblékala do různých věcí nás všechny.
V prváku jsem chodila s jedním klukem,
Brianem. A jednou mi zavolal a říká mi:
„Promluvíme si." Takže mi bylo jasné,
že je konec. A co udělala tvá máma?
Vytáhla mě na nákupy a
vnutila mi tyhle šaty.
Tomu se říká šaty z pomsty.
Starala se, abych se cítila neprůstřelná.
„Móda je brnění,
abychom přežili každodenní život." Citát
Billa Cunnighama na jejím stole.
Poslyš, Jackie,
každé tvoje rozhodnutí bude správné.
A jsi si stoprocentně jistá,
že fakt nic z toho nechceš?
Ano, jsem. Kdo ví?
Možná tohle brnění teď někdo potřebuje.
KAVÁRNA SKŘIVAN
Pořád potřebujeme článek do našeho sloupku
„Tohle se děje v Silver Falls",
tak mě napadlo vypíchnout
setkání na radnici.
Lidi moc nenadchla myšlenka otevření
Silver Falls všem turistům.
Já nevím. Fakt myslíš,
že studenty zajímá, co se děje na ranči?
Ale je to významná stavba,
která ovlivní celou naší komunitu.
Dobře, teď se zaměřme na tu charitu.
Zach se postará o focení, to je jasné.
Je to tvůj vedlejšák,
ale když tam budeš jako DJ,
což studentská rada oceňuje,
rád pomůžu shromáždit další pohledy,
citáty a tak dál ohledně celé charity.
Šetříme.
Jo, dobře.
Promluvím i s panem Duphym o tom,
že školní kapela nedostane
slíbené nové uniformy.
A s paní Hamptonovou o zrušení matematické
olympiády kvůli cestovnému.
Ale jasně, hlavně,
že se daří sportům, to je dobrý, co?
Přesně tak.
Teď není čas na lichotky. Rozjeďte se.
Rozjeď se.
Já chci být volný.
Protože zpíváš celým tělem.
A mě unáší slunce.
Jasně, že znáš Perfume Genia.
Hele,
není tak neznámý jako Trash Dolls, tak…
A to jsou kapely?
No…
No, Perfume Genius je jeden chlap,
ale Trash Dolls jsou kapela.
Vidíš,
Zachu, bez něj bych byl hudebně ztracený.
Nemáš za co.
Půjdu si dolít. Chcete taky?
-Ne.
-Ne, díky.
Někdo se do tebe asi zakoukal.
Ne. Líbí… líbí se nám podobná hudba,
hele, a i kdyby… i kdyby jo,
jsem šťastně zadaný.
Tak to si piš.
Alexi! Málem jsem ti vážně ublížila.
Hele, vážně ti to jde,
jo. Kdybych tě neznal,
řekl bych, žes vyrostla na ranči.
Tak jo, no. Hezkou projížďku.
Díky. To bude.
Hezkou projížďku?
Co se ti stalo?
Práce.
Dáš si kafe?
Spíš ho potřebuju, zoufale.
Hele,
nepřipadá ti Danny poslední dobou divnej?
A v čem?
Já nevím. Nestalo se třeba v létě něco?
Jestli si to myslíš, tak se ho zeptej.
Já nevím. Asi jsem si něco vyfantazíroval.
Klídek. Jen, jen máš ve vlasech seno.
Mám ho.
-Ahoj, Jackie.
-Ahoj.
Ahoj, jak se daří?
Skvěle.
Jo, trénink prý moc nešel, co?
I tak se to dá říct, jo.
Nechceš si o tom promluvit?
Já myslel, že mi to Dylan trochu usnadní.
Ale spíš mě jenom podkopává.
Leda bych byl mizernej trenér.
Nejsi mizernej trenér.
Jasný? Allen ti to nabídl,
protože jsi přirozený vůdce.
Nikdo nezná hru jako ty. Máš novou roli.
Potrvá, než si získáš respekt.
Je těžký získat respekt a bejt vůdce,
když tě tvůj quarterback
vůbec neposlouchá. Nechci to zkazit, víš?
No, zůstaň sám sebou.
Jo? Věř instinktům. Ono to půjde.
Tak jo, týme, jak jsme na tom?
Mírně řečeno, blbě.
-Moc nám pomáháš, Olivie. Díky.
-Jen říkám, jak to je. Slíbili jsme
lidem vintage. Tohle je „po použití
spalte".
V autě mám ještě dvě krabice.
Tipnu si.
Poklady z kostelních nálezů a ztrát?
Vtipný, ale ne.
Jackie mě sem poslala s Katherinými věcmi.
Počkej, kde je Jackie?
Ahoj. Vedu nějaké posily.
Tohle je lepší.
Tohle není Coleovy mámy.
Popravdě, tyhle jsou od mojí mámy.
Jackie, ty jsi je přinesla.
Ahoj.
Ten buldozer od včerejška stojí,
tak už můžeš ukončit tu hlídku.
Nebo jen čekají, až přestanu hlídat.
No, a kam míříš ty?
Musím na kliniku a potom
si zajdeme s Lori na drink.
Fajn.
A pak se mrknu na ten prodej,
jestli je Jackie v pořádku.
No a proč by neměla?
Zřejmě se nakonec rozhodla
vzít tam Angeličiny šaty.
No, tak to je pokrok, ne?
-Možná. A možná ne. To nevím.
-No, uvidíme.
Mami.
Ahoj, zlato. Jak se máš?
Dobře. Tati?
Williame.
Co si zajít zamuškařit?
Dneska.
Ne, ne.
Přivezou mi seno a musím objednat zrní,
tak…
To jsme čekali,
takže seno potom pořeší Lee
a Danny objedná to zrní.
Potřebuješ volno. Vy oba.
Prosím.
No, proč ne? Jasně.
Fajn. Ranč ti nikam neuteče.
VÍTEJTE NA CHARITATIVNÍM VINTAGE PRODEJI
STUDENTSKÉ RADY
VEŠKERÝ VÝTĚŽEK JDE NA PODZIMNÍ PLES
Kiley! Jedny si kup. Na ples.
Školní plesy jsou proti
mé víře a mým směnám.
Musím jít.
Dobře, tady to je.
Je tu všechno v pořádku?
Jo. Díky, že jste podpořila školní radu.
Jackie, já vím,
že nechceš, ani nepotřebuješ moje radu,
ale stejně ti ji dám, jo?
Přinést sem ty šaty bylo dost statečný.
Proč? Jsou to jen věci.
Wille, nechceš pomoct?
Zvládnu to.
Co tady děláme, Wille? Nesnášíš muškaření.
Vážně souhlasíš s tím rančem pro hosty?
Protože poslední dobou se neshodneme,
tati.
Nejdřív na radnici, pak ta bouda. Tak…
Souhlasím s tím. Přísahám. Jenom… Víš,
nechci se jednou probudit a
nepoznat náš vlastní dvorek.
A myslíš, že to já chci?
O tebe starosti nemám.
Richarda mám celkem rád.
Je to Jackiein strýček,
ale nesvěřím mu náš ranč.
Tak věř mně.
Věřím. Promiň, jestli to tak nevypadá.
Za to ti děkuju.
Dobře. Ukaž mi, co dělám špatně, prosím.
No, pro začátek… všechno, Wille.
Dobře, hele, tak jo. Chyť
si vlasec. Tím začneme, jo?
Dobře.
-Měj ho pod kontrolou.
-Dobře.
Já vím, co děláš.
No, fotím akci pro noviny.
To ty neděláš.
Dokumentuju jako správný novinář.
Cole! Tak co říkáš?
Moc pěkný.
Kdes byl včera?
A co bylo včera?
Dylan pozval celý svůj tým.
Jestli ti to zlepší náladu, byla to nuda.
Jasně.
Čau! Není to fakt super?
Skyler mluvil s Matem
a je vážně spokojený.
Mohlo by nám to vyjít. To ne.
Hele! Co to s tebou sakra je?
-Klídek.
-Tohle mi vůbec neříkej, Ruby.
Hele, Jackie vždyť o nic nejde.
Kdyby šaty měly mít
rozparek, tak by ho přece měly.
Možná sis je měla nechat
doma, když ti na nich záleží.
Tak jo, neřešte to před lidmi, kteří nám
mají zaplatit ples. Ruby, hned je sundej!
Roztrhlas je, platíš je.
Nathane, hudbu. Jackie…
-Dobře.
-Jdu se projít.
Cole, nech ji být. Potřebuje chvilku.
Jackie? Jackie. Všechno v pořádku?
Musela jsem na vzduch.
Je tam uvnitř hodně lidí?
Jo.
Jedna holka roztrhla máminy šaty.
Roztrhla kus od Angelicy Howardové?
Chtěla rozparek.
Dobře. Její jméno. Teď tam půjdu,
vyrvu jí je z ruky a vezmu
je domů na opravu, ano?
To je dobrý. Já jsem jen nečekala,
že bude tak těžké se jich vzdát.
Chceš jít domů?
Zvládnu to. Jenom chviličku.
A objetí?
Jo.
Tak jo, to je Wylder Holt.
Vycházející hvězda v bronco
jízdě do dvaceti pěti.
Proto jsme tady. Tak dávej pozor.
Za mě osmdesát ze sta.
Páni. Drsnej kritik.
-Ahoj, Wyldere. To už je doba.
-Blake Hartfordová, to
teda jo. Kdo je tohle?
Wylder Holt,
Alex Walter. Tady Alex hledá adrenalin.
Jestli ti s tím někdo pomůže,
tak tady Blake. Broncy má prostě v krvi.
Jo. Táta by měl radši syna.
Hartfordová,
ty máš víc odvahy než půlka chlapů
v aréně. Rád bych se zdržel,
ale brzo ráno odjíždíme do Vegas. Ozvi se,
jo? Snad se jednou sejdeme v aréně, Alexi.
Vidíš? Vím, co dělám.
Jo, jo, jo.
Taky dobře vím,
že Wylderovi brání v dokonalosti
jedna věc. Víte co, třído?
Pere se s tím a nesplyne.
Bingo. Udržet se neznamená být kovboj.
Jde o spojení, jako máš ty, s Murphym.
Zvládni to a brzy budeš mít
Wyldera za sebou. Ne opačně.
Ale asi bychom měli jet domů.
Nebo to třeba ještě nemusíme odpískat.
Nemáš ráno trénink?
Povídá se, že tvůj coach je drsňák.
Nic, co bych nezvládl.
Dobře. Tak mě veď. Alexi Waltere.
Ty, Wille, co si to zopáknout?
-Jo, to by bylo fajn.
-Ale příště vyber něco, co máš rád.
Nevěděl jsem,
kde přesně původně bylo to staré silo,
tak snad je to dobrý.
Tati, ten ranč, jeho historie,
je pro mě taky důležitá. Chci to udělat,
záleží mi na něm.
Občas něco zkazím, ale… polepším se.
My oba.
VINTAGE SBÍRKA
PŘEDČILA OČEKÁVÁNÍ
SNAD SE TI NĚJAKÁ BUDE LÍBIT
Ahoj.
Neslyšela jsem tě přijít.
Jo, chtěl jsem pohnout se svým článkem.
Fajn. Tak jak to dopadlo?
Asi to byl úspěch.
Většina věšáků byla prázdná
a Jackieiny šaty pryč.
Hezká fotka. Někoho jsi zaujal. Zlato.
Můžeme nabízet návrat v čase na koních.
Předvedeme stáj, boudu, vůz na cider,
ten potok, kde Amos Walter našel zlato.
Udělám z naší rodinné historie
součást podnikání.
Wille, moc se mi to líbí,
vážně, ale Amos Walter našel pyrit.
Jo, ale, „Mrkněte na místo,
kde Amos Walter našel kočičí
zlato," tak nevyzní.
-Dobře!
-Ahoj.
Odvolám pátrací akci.
Stavili jsme na něco k jídlu.
Mise splněna.
Je někdo doma?
Richarde, co tady děláš?
Týká se to Jackie?
-Ne tak docela. No, není snadné to říct.
-Tak to řekni.
Tak jo. Jsem tu,
protože jste nezvládli
tu schůzi a komunita
už dál nemůže zdržovat začátek stavby.
Nemáme čas ani peníze na hry.
Odkud víš o té schůzi? Ty nás špehuješ?
To já jsem mu zavolal.
Tak, jaký je verdikt?
No, s podílem za pizzu plus šaty máme
o dvě stě dolarů víc, než byl cíl.
Dobře.
Musím uznat, že míváš dobrý nápady. Občas.
Musíš mi to dát písemně.
A to před tím.
Vím, že jsem neměla takhle bouchnout.
Neomlouvej se. Myslela jsem to vážně.
Přinést sem ty šaty bylo statečný.
A taková odvaha si zaslouží ocenit.
Myslela jsem…
Erin, dala jsi mi je stranou?
Vím, že kdybych našla něco po tátovi,
nikdy bych to nedala pryč.
Navíc je to tvůj styl.
A teď máš dokonalé šaty na ples,
který jsi zachránila.
Čau, Kiley.
Chvíli vás tu nechám.
Vyrážím, jestli chceš jet se mnou.
Kámoši občas kámoše vozí domů.
Ale můžeš sedět vzadu,
hrát si na řidiče, jestli to bude lepší.
Tak jo. Mělas už někdy tyhle?
Tak můžeme jít.
Včera jsem tu náplast
už skoro fakt strhnul,
ale… sledoval Bouráka. A toho sleduje…
Sleduje ho jen, když měl špatný trénink.
Jo.
Já vím. To nic.
Ne, vážně. Neměli bychom přece jezdit
do jinýho města do kina, ne?
No, víš,
chtěla bych jít na ples se svým klukem.
Já jsem tvůj kluk?
Vlastně jo. Jestli to chceš.
Gratuluju další úspěšný akci, New Yorku.
Dobrý?
Zeptej se mě zítra. Co? Danny.
Vědělas to?
Downloaded From MoviesMod.Org